[Música]
Bueno pues vamos a ver qu vamos a ver
qué movida le ha pasado join que por lo
visto ha dado una exclusiva que está hoy
bastante viral sancho a Tailandia una
Misteriosa mujer acompaña al actor se
trata de alis tan panap es la supuesta
fixer la persona las traducciones la
persona que puede ayudar con el hotel a
Rodolfo y a su equipo pero de pronto es
la representante legal de Daniel alis es
una persona que que trabaja con
ilegalidades de todo tipo en Tailandia
tiene vínculos con gente el amba en
Tailandia triada china mafia rusa y los
que controlas las cárceles en los datos
de favor que presuntamente ha conseguido
Alice en la cárcel de cosamo ha sido una
mejora de Daniel la cárcel estando en la
enfermería según Joaquín Campos alis
habría logrado que Sancho no durmiera en
su celda para mantenerlo en enfermería
habría alegado una supuesta lesión
incapacitante está en el módulo de
enfermería porque sufre de una hernia
disal sin embargo esto no le habría
impedido ejercitarse todos los días
practica su deporte favorito mu el que
conozca Tailandia sa emp fuerza con una
hernia es directamente ir a la u iba
solo un coche con los cristales tintados
y los demás iban con Las rejas en la
ventana y cuatro o cinco ese coche según
este periodista pera Espera que lo pare
aquí porque esto es que esto tiene su
sentido o sea claro es verdad nunca
ninguno nos hemos mosqueado por eso o
sea sabíamos que Daniel Sancho estaba
como en la enfermería pero asumimos que
era porque bueno mientras que lo juzgan
o no lo juzgan mientras que lo condenan
o no pero como claro sea está el tío en
la enfermería p una lesión en la espalda
pero sin embargo si te están diciendo
también que está entrenando ojo una
hernia discal cuidado eh o sea mi madre
le operaron de hernias discales y
cuidadito eh o sea cuid hombre no
pasem no No hombre no es verdad eh trium
Sí lo dijo sí lo hemos comentado en
algún momento porque yo por lo menos no
no he conectado el [__] ennia Y sabes
hombre vamos no my sino cualquier
deporte que no sea qué natación A lo
mejor sabesa es verdad para chantajear
yo a lucino Alice habría realizado
innumerables promesas a la familia
Sancho una de ellas era incluso sacarlo
de la cárcel con una pulsera magnética
lo cual es una estafa porque Alice es
una estafadora en una ocasión son 28000
con la excusa de que iba a sacarlo de la
cárcel hasta que llegara al juicio Y eso
era algo qué valiente Joaquín porque
Joaquín luego va a Tailandia no no
total es una estafadora o sea y el tío
va a Asia eh o sea que Ed [__] está
echando pelota completamente inviable
imposible una estafa pero la actuación
estrella de Alice habría tenido lugar
durante la lectura de veredicto ella se
levanta y le dice al juez Esa no es la
sentencia que tú tenías que leer delante
de su cliente estaba mostrándose como
que ya había luchado por algo ahora que
está Alice que no solo es una traductora
ni mucho menos es alguien con poder con
contactos este que está aquí nos quiso
poner un strike Oye mira Javi me tiene
frit con las movidas no juedo contigo De
verdad es que este hombre tiene un canal
en YouTube ahora este aquí el doctor
Gaona se llama Ah no se ve bien desde
aquí vale Ya s Quién es ya sé quién es
ya sé quién es pues este tiene ahora un
canal de YouTube también pues claro
cuando cuando se descubrió cuando la
gente se dio cuenta la gente de la tele
se dio cuenta que aquí estábamos en
YouTube también no siendo un medio
empezaron como a crearse muchos canales
y este hombre fue en el canal de YouTube
entrevistó a Jaime peñafiel y Jaime
peñafiel dijo la barbaridad que dijo de
la reina que le costó el puesto después
al día siguiente y todo el rollo ese Y
entonces claro todos los canales de
YouTube vimos ese ese clip como Es
lógico era una barbaridad pues este
hombre intentó Pet ex
a todos los que habíamos reaccionado al
c ese vamos algunos colaron eh alguno no
me acuerdo si fue a 24 horas corazón le
colo un strike eh alucino se me acuerdo
perfectamente se me acuerdo
perfectamente J las consecuencias que le
trajo que te digo una cosa Jaime
peñafiel no decía nada nuevo es lo de
siempre lo que pasa es que ahora ya no
se lo permite pero estaba en la línea de
Siempre vamos sus barbaridades madre del
Amor no me acuerdo otra que dice
barbaridades pero sin embargo es muy
aplaudida es la pilare eire que eso que
pasa que trabaja medio progress Entonces
le permiten claro Sí pero no es tan no
es tan es más sutil más novel más más
nov más novela sabes es más sutil este
es más lo lo de siempre lo es menos eso
es eso es eso es madre mía madre mía
Cómo se pone en contacto con la familia
de Dani puedo llegar a entender es que
el hombre más importante de la
estrategia que es Marcos García Monte
pues muy posiblemente que es la persona
que convence a Rodolfo con llevar este
caso porque teoría I va a poder sacar a
su hijo de la cárcel es la persona que
tiene algún contacto en Tailandia que le
lleva a al porque no hab una posibilidad
en Tailandia que una tailandesa de etnia
china hable con un actor que reside en
fuerteventura así que sin que medie algo
o alguno v y y me estás diciendo que
Marcos García Montes mintió a Rodolfo
Sancho cuando le dijo que le podía sacar
no no yo no digo que le haya mentido
digo que es una posibilidad suya como
hay otra posibilidad no Realmente si
Alice es como tú la estás dibujando que
no tengo por qué dudarlo y está
relacionada con el mundo de lampa ella
puede tener relaciones a su vez con
gente que esté en prisión para hacerle
llegar sus servicios a Daniel Sancho Y
de esa manera es él el que directamente
la pone en contacto con sus padres yo al
final parto de algo mucho más importante
yo estoy convencido de que Alice es más
estafadora que asesora durante todo este
trayecto de año y medio en algún momento
con con personas cercanas a Daniel sobre
todo familiares y abogados les dice que
por un dinero puede llegar a sacarlo
hasta el inicio del juicio creo que eran
28,000 no se paga porque porque hay
personas del círculo de Daniel que
investigan con otros abogados y se dan
cuenta y dicen en inglés This is scam
esto Esto es una estafa no paguéis sin
embargo en el libro si apunta es que que
Rodolfo Sancho intenta comprar el Ju
digo no dices eso en en el libro no no
no no yo lo que doy a entender es que
muy posiblemente Alice lo que hace es
venderle una posibilidad de una
sentencia benévola que probablemente
hubiera sido ese homicidio impudente del
que se estaba repitiendo continuamente a
un juez no lo compras con cientos de
miles de euros apunto más a posibilidad
si Alice H lo hubiera intentado que
tampoco lo sabemos al fiscal porque hay
un momento en toda esta historia donde
el fiscal también es señalado Es más
fácil que un fiscal baje la acusación
que te llevaba directamente a la cadena
perpetua la pena capital baje los cargos
para que ya el homicidio pudiera yo
entendí mal lo que dices en el libro y
lo que tú vienes Joaquín es más es entre
Valiente y camic
verdad yo
que cosas Yo es que como siempre estoy
en el punto de mira para las demandas eh
Como que me da mucho respeto no muchas
veces no Y sobre todo que hombre eh Por
ejemplo yo viajo mucho a Tailandia
eh Joaquín tanasia también o sea me
sorprende no las pelotas que le echa e
cuando él va para allá sabes pero bueno
a ver al final sí que es verdad que hay
cosas yo no sé si esto será así pero sí
que es verdad que hay cosas que han
salido de Rodolfo Como por ejemplo
aquellos audios no que se mandó con
nilson es lo que contó Ester no yaez O
no este yañez lo contó y luego aquí en
este mismo programa y luego también
salieron los audios que lo sacó la chica
esta de Nicaragua con la que colaboramos
también en muchas ocasiones Laura
Rodríguez nuestra compañera la verdad
que verad que yo creo el caso de danel
sancho a nivel de sucesos es lo que al
corazón eh poco no tiene nada que ver
pero te quiero decir que es como a nivel
mediático o sea es es brutal lo que
sigue lo que lo que ha m lo que sigue
moviendo o sea es como que no paran de
de surgir cosas que a m me dejan ojip
plática y la actitud de Rodolfo es lo
que te comento siempre Pero lo que yo en
lo que yo puedo aportar eh eh Me me
deja una persona que siempre ha sido
super querida por la prensa eh dentro
del gremio incluso la los propios
compañeros
eh están alucinados porque siempre ha
sido ya querido una persona y y te
encuentras a un tipo frío un tipo
calculador un tipo que hemos visto las
actitudes que ha tenido o sea como como
no un oscurantismo un poco extraño no
que que No lo sé No lo sé eh que no da
buenas p o a ti si te la ha daado
eh A ver entiendo [__] entiendo mucho
la postura como padre sabes o sea
entiendo que que tú como
padre tienes un objetivo de ayuda a tu
hijo de sacarle las castañas del fuego a
pesar de lo que haya hecho tu hijo Eso
lo entiendo e tú tu hijo te habrá
contado tu versión de que el otro lo
tenía amenazado lo extorsionaba abusaba
de él y todo eso y tú estás con tu hijo
sabes sí sí no si la postura como padre
evidentemente pero no sé eh ahora ha
sido mal ha estado mal porque ha tenido
una idea A lo mejor diferente de lo que
podía haber pasado y yo lo que veo que
ha hecho la la peor de la ha cogido
todas las peores opciones un dinero
invertido en la peor de las opciones con
con el peor de los resultados porque es
que podía haber conseguido muchísimo
mejor resultado invirtiendo seguramente
mucho menos dinero sea al final se ha
gastado dinero la le pagó dinero al tío
ese no la la de viaje que ha hecho de un
montón de gente la se ve to esa de
dinero que ha ido invirtiendo por ahí
cuando esto era tan sencillo como haber
contratado un buen abogado que te lo
gestione viene allí que te consiga una
pena más benevolente no más benévola
como está diciendo Joaquín ahí sin
necesidad de chanchullos raros ni de
cosas raras ni de Alice ni de no sé
quién un abogado con el que tú le pidas
perdón a la familia con el que pagues no
la
pasta es lo que te digo o sea es que
claro dice la gente puf Javi a cualquier
precio mira Eso está muy bien no y y yo
estoy Completamente de acuerdo con
ustedes en que este asesino tiene que
pagar lo máximo lo máximo que diga la
justicia no pero pero también te digo o
sea yo creo que todos los que estáis
aquí si os viis en la situación de que
el que ha hecho eso es tu hijo y tu hijo
te viene contando una cosa Yo creo que
la mayoría estamos con nuestro hijo la
verdad hbre Claro si no claro claro
hombre al final es tu hijo por encima de
todo pero claro a ti te importa tu hijo
no te importa la familia del otro a ti
te importa tu hijo y eso es así Eso es
ley de vida o sea sí pero sí pero eh A
ver eh Hay una cosa que se llama empatía
y no dejas eh Por mucho que estés con tu
hijo eh Hay cosas que no se pueden
justificar y yo eh No soy madre pero te
aseguro que hay un niño por ahí que es
como te quiero como si fuera vamos le
adoro y yo me imagino de te quiero decir
al final empatizas empatizas con la otra
persona y yo vi una frialdad aprecié
esos mensajes esa manera de dirigirse no
por favor más la forma hay formas y
formas no es lo mismo no porque no es lo
mismo un cruce de una discusión de un
golpe que con esa premeditación y le
bosa por favor Es que de verdad es que
es es increíble es una persona que no
tiene reinserción Pero el padre lo va a
comprar el padre si estás metido en el
papel y aparte tú judicialmente quieres
defender que te estabas defendiendo eh
claro el padre se tiene que meter en su
papel no sí lo siento mucho por la
familia y todo el rollo ese
pero ya ya pero mi hijo se defendió
sabes que si estás defendiendo a tu hijo
Te tienes que meter en esa no vas a
decir lo siento mucho por la familia que
mi hijo pague lo más que tenga que pagar
No porque tú vas tú estás con tu hijo en
la defensa que tu hijo quiere llevar yoo
tú que no es que esté de acuerdo con él
ni que lo
apoye Entiendo entiendo su punto y su
prisma sabes sug el libro es que Rodolfo
a través de Alice podría incondicional
haber intentado comprar al fiscal es
Alice la que le podría haber propuesto
esto y lo hizo gratis y ahora se está
una cantidad que inicialmente empezaba
en 160,000 euros o dólares e que no ha
cobrado y segundo Cuando alguien afirma
que en un juicio ella se levanta y le
dice al magistrado delante de todos los
que estaban en la sala Esta no es la
sentencia que tenías que leer cómo
reacciona El juez el juez La amenaza con
echarla ya de hecho el primer día del
juicio la sacó fuera vamos a ver yo no
sé lo que ha cobrado anteriormente pero
yo me imagino que dadas sus maneras de
cobrar a posteriori algo habrá cobrado
anteriormente no va a estar un año y
medio trabajando para ellos
acompañándoles asesorándole y no sabemos
qué más sin cobrar un duro Imagínate
queé es lo que dice Carmen tú Alguna vez
alguien ha entendido en un juicio donde
el abogado de Daniel era de oficio y
donde Daniel se defendía solo y su padre
muy orgulloso lo dijo en los
documentales que grabó alguien puede
entender que esta persona pueda llegar a
levantarse y recriminarle al juez en
Tailandia que hay una junta militar que
gobierna la decisión la lectura que
estaba haciendoa no tiene ningún sentido
que est s ha sido una movida eso se si
es así como dice Joaquín De que se
levantó a decirle al juz Esta no es la
sentencia que tienes que leer es que son
una movidotas eh A ver pero alguien le
sorprende no sé cómo funciona este tipo
de este tipo de Procedimientos en
Tailandia específicamente pero sí que es
verdad a alguien le sorprendería el caso
de que alguien intente chantajear a la
justicia pero cuántas veces y Pero y que
no sé quién ha dicho no sé si ha dicho
Joaquín no no sé qui lo ha dicho eh pero
En cuántas ocasiones o no es que los
jueces no se dejan comprar pero vamos a
ver En cuántas ocasiones hemos visto ese
tipo de chantajes o ese tipo de
intereses Pues claro que sí en
muchísimas ocasiones o sea a mí tampoco
me sorprendería vamos no sé cómo
funciona la justicia allí pero vamos
eh vamos si eso ha sucedido así es que
no no me lo pu Esta no es la sentencia
que tienes que leer yo i
[Música]